Slide 1:
Hallo allemaal,
mijn naam is Robbe janssens en vandaag kom ik jullie vertellen wat ik voor 
Practice Enterprise heb gemaakt en wat ik eruit heb geleerd.

Slide 2:
Een kleine inhoudstafel: Ik ga een kleine inhoud geven over hoe en wat juist,
dan ga ik vertellen hoe ik het dan ook allemaal heb gerealiseerd. Om mee af te sluiten 
heb ik een kort besluit gevormd.

Slide 3:
Dus, ik heb als project gekozen om een BlueTooth Speaker te maken. Waarom? Ik ben iemand
die nogal graag naar muziek luistert. Ik heb al een speaker thuis, maar het leek me
interessant om zelf eens een kijkje te nemen over hoe het allemaal ongeveer in zijn 
werk gaat.
Om dit project te realiseren, moest ik natuurlijk mijn programmeer-, mechanische en 
electronische kennis bij elkaar nemen.

Slide 4:
Ik begon zoals iedereen met een duidelijk idee van "wat ik juist wil". Geen duidelijk idee
betekent chaos... 

Slide 5:
Tegen dat ik een duidelijk idee had, moest ik natuurlijk opzoeken wat ik allemaal nodig 
had voor dit idee te verwezenlijken. Voor mij was die mijn grootste opgave, want
ik had nog nooit eerder gewerkt met batterijen, Bluetooth en audio. Na meerdere schema's
tekenen en componenten vergelijken, ben ik gelukkig op het juiste pad beland.

Slide 6:
Nu heb ik mijn componenten, dus kon ik beginnen aan mijn schematic. Zoals ik net al zei
ging het niet al te vlot. Na meerdere pogingen was mijn pcb dan ook tot stand gekomen.

Slide 7:
Bij een speaker hoort natuurlijk ook een behuizing, dus deze had ik dan ook gemaakt.

Slide 8:
Na de realisatie stond mij nog enkel de reflectie op mijn project te wachten, maar deze
vertel ik straks als afsluiter.

Slide 9:
Hoe heb ik het gerealiseerd?
(KORTE UITLEG OVER BLOKSCHEMA)

Slide 10:
Met mijn idee uitgewerkt en mijn componente opgezocht, heb ik dit schema ontworpen.
(KORT UITLEG OVER SCHEMATIC)

Slide 11:
Mijn schematic is nu af, dus kan ik mijn pcb tekenen.
(KORTE UITLEG VERSCHIL OUDE PCB VS NIEUWE PCB)

Slide 12:
(KORTE UITLEG OVER FLOW VAN PROGRAMMA)

Slide 13:
(AANHALING HOE BEHUIZING IN ELKAAR ZIT)

Slide 14:
Ja, mijn doelstelling is bereikt. Ik heb een BlueTooth speaker kunnen maken, 
met een schermpje en lichteffecten erbij

ADC werkt niet 	==> klok tunen? (leds werken niet)
		==> Batterij: constante waarde, fout

Volledige com met BT


Veel geleerd, opnieuw: niet al te veel veranderen 
(andere manier analoge spanningen inlezen, pcb in stukken voor betere montering)

Ondanks de dingen die niet werken, ben ik van mezelf toch een beetje trots dat ik iets 
heb kunnen realiseren waar ik geen ervaring mee had.

Slide 15:
Vragen?